Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegames/ktron.po
Languages: ja

source: Other
ja: 他

source: Behavior
ja: 動作

source: Show winner by changing color
ja: 色を変えて勝者を表示

source: Disable acceleration
ja: 加速を無効

source: Crash when moving in opposite direction
ja: 逆方向に進むとクラッシュ

source: Name of Players
ja: プレーヤー名

source: Show winner by changing color If this is enabled and a player crashes, his color changes to the other players color.
ja: 色を変えて勝者を表示 これを有効にすると、プレーヤーがクラッシュ した時、色が相手の色に変わります。

source: Disable acceleration If checked, the accelerator key is blocked.
ja: 加速を無効 チェックすると加速キーが無効になります。

source: Crash on moving in opposite direction If checked, moving in the opposite direction will cause a crash.
ja: 逆方向に進むとクラッシュ チェックすると逆方向に進むとクラッシュします。

source: Player 1 Up
ja: Player 1 上

source: Player 1 Down
ja: Player 1 下

source: Player 1 Right
ja: Player 1 右

source: Player 1 Left
ja: Player 1 左

source: Player 1 Accelerator
ja: Player 1 加速

source: Player 2 Up
ja: Player 2 上

source: Player 2 Down
ja: Player 2 下

source: Player 2 Right
ja: Player 2 右

source: Player 2 Left
ja: Player 2 左

source: Player 2 Accelerator
ja: Player 2 加速

source: &Pause/Continue
ja: 停止/続行(&P)

source: &Exit
ja: 終了(&E)

source: Beginner
ja: 初級

source: Average
ja: 中級

source: Expert
ja: 上級

source: &Velocity
ja: 速度(&V)

source: &1 (slow)
ja: &1 (遅い)

source: &5 (default)
ja: &5 (普通)

source: &9 (fast)
ja: &9 (速い)

source: &Drawing style
ja: 描画スタイル(&D)

source: &3D Line
ja: &3D 線

source: 3&D Rects
ja: 3&D 四角

source: &Line
ja: 線(&L)

source: &Circles
ja: 円(&C)

source: Si&ze
ja: サイズ(&Z)

source: &Very Small
ja: 最小(&V)

source: &Small
ja: 小(&S)

source: &Medium
ja: 中(&M)

source: &Large
ja: 大(&L)

source: &Very Large
ja: 最大(&V)

source: Color Player &1...
ja: Player &1 の色...

source: Color Player &2...
ja: Player &2 の色...

source: &Backgroundcolor...
ja: 背景(&B)...

source: B&ackground image...
ja: 背景画像...

source: Other...
ja: その他...

source: Computer(%1)
ja: コンピュータ(%1)

source: Computer
ja: コンピュータ

source: %1 has won!
ja: %1 の勝ち!

source: %1 has won versus %2 with %3 : %4 points!
ja: %1 が %2 に %3 : %4 で勝ち!

source: %1 has won with %2 : %3 points!
ja: %1 が %2 : %3 で勝ち!

source: Wasn't able to load wallpaper %1
ja: 壁紙画像を読み込めませんでした %1

source: A race in the hyperspace
ja: ハイパースペースでのレース

source: &Computerplayer
ja: コンピュータ(&C)

source: &Appearance
ja: 外観(&A)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp

source: Crash!
ja: 衝突!

source: Press any of your direction keys to start!
ja: 方向キーのどれかを押してスタート!
